# Library

## Описание

Есть библиотека, в которой хранится информация о книгах и их авторах, у авторов есть гражданство (название страны).
Для книг хранится название и год издания, для авторов - ФИО.
Спроектировать структуру БД.

## Бэкенд

Создать небольшое REST API приложение на node.js со следующими методами:

* `GET /authors` - возвращает json-объект со списоком всех авторов;
* `GET /books` - возвращает json-объект со списоком всех книг (и их авторов);
* `POST /authors` - добавляет в базу нового автора с данными из параметров запроса;
* `POST /books` - добавляет в базу новую книгу с данными из параметров запроса;
* `GET /coauthored-books` - возвращает json-объект со списком книг, написанных в соавторстве (название книги и количество авторов)

Обращения к базе данных должны быть реализованы с помощью sql-запросов (без использования ORM).

## Фронтенд

Одностраничное angular-приложение которое реализует взаимодействие с API-методами.

Главная страница отображает список всех книг.
Над списком находится текстовое поле для фильтрации книг по названию - при изменении текста в поле данные фильтруются на лету.
Так же на странице присутствуют 3 ссылки - "добавить автора", "добавить книгу", "книги в соавторстве".

На странице добавления автора отображается форма состоящая из поля для ввода имени автора и кнопки "сохранить",
при сохранении происходит переход на главную страницу.

На странице добавлении книги отображается форма с полями
для ввода названия книги, года издания и селектом (`<select multiple>...</select>`) для выбора авторов.
Выбор авторов производится из списка созданных авторов, возможно выбрать несколько авторов для одной книги

На странице книг в соавторстве отображается список книг,
у которых не менее 2-х авторов (достаточно выводить название книги и количество авторов)

## Технологии

* База данных - Postgresql.
* Фронтенд фреймворк - AngularJS 1.4-1.6
* Бэкенд фреймворк - ExpressJS (можно и другой)
